一年の二人には共同でゲームを作ってもらう
让一年级的两个人一起来做游戏
なんで私が
为什么是我
チームワークを育むためだな
这是为了培养团队协作能力
とにかく お前ら喧嘩ばっかなのが困る
总之 你们两个总是吵架让我很困扰
ゲーム製作は共同作業だ わかるな
游戏制作是团队的工作 明白吧
わかります
明白了
完成したゲームは 来月「Chaos Create」に出すからな
做出来的游戏会拿去参加下个月的「Chaos Create」
Chaos
わりと有名なネットのコンテストですよ
是个还挺有名的网上竞赛
二人とも週明けに企画書を持ってきてくれ
你们两个在下周开始时把计划书拿给我看
今部活で作ってるやつでもいいぜ
现在社团活动时做的也可以哦
あの 私たち別々のゲーム作ってるんですけど
那个 我们两个是分别在做自己的游戏
両方は作れん
不能两边都做
どっちを採用するかは多数決で決める
要采用哪一个 由多数意见来决定
そうですか 多数決
是吗 由多数意见来决定
わかりました
明白了
私も異存はないわ
我没有异议
俺も手伝っていいっすか
我也可以帮忙吗
雑用しかできないけど 新入部員だし
虽然我只能干些杂活 不过也算是新来的社团成员
お前が二人の監督役を引き受けてくれれりゃ ありがたい
你能负责监督她们两个的话我就非常感激了
うっす
好的
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
どんな顔すればいいの?
这要我如何面对
積み重ねた言葉で見えないよ  君の横顔
一直对你冷眼相待的我已经无法看到  你的侧脸
どこだっけ? 失くした鍵は見つからないままで
到底在哪丢失的钥匙一直都没找到
ため息 すれ違いに意地張って疲れちゃう
叹一口气  逞强已经令我疲惫不堪
ほんの少し近く　君との距離が
如今你我的距离稍微近了一些
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに!
明明就差一点 我却抓不住你的心
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
ほら　また傷つけあって
不然又会伤害彼此
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
一直对你口是心非的我已经手足无措
すぐに会いに行きたいけど
明明好想马上见到你
言葉は見つからないし
却又不知如何开口
最後の1ページくらい君には
希望自己至少在故事的最后一页
笑顔見せたい!
能对你展露笑颜
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 共由先生 翻译 鸡腿猫 校对 安少 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
我的        不可能这么可爱
学妹
赤城
高坂先輩
高坂学长
何してるんですか
在干什么呢
ゲーム作りの入門書とかないかなって
我想找找有没有游戏制作的入门书
部室のは難しすぎてな
社团活动室里的那些太难了
そ　そうですか
那 那样吗
ちょうどいいや
正好
なんかお勧め　あったら 教えてくれねえ
有什么推荐的书的话 告诉我吧
この辺りとかどうでしょう
这些怎么样呢
でも正直 先輩が興味あるのは五更さんであってゲームじゃないですよね
不过 实话说 学长感兴趣的是五更同学 而不是游戏吧
おやおや ゲーム作りだって興味あるよ
哎呀呀 我对游戏制作也感兴趣哦
それに俺もメンバーだし 何もしないわけにもいかねえさ
而且我也是社团的一员 不能什么都不做吧
そんな付け焼刃じゃ 邪魔にしかならないと思いますよ
我想临阵磨枪般学来的东西只会妨碍我们哦
お気に障りました
让你不愉快了吗
いや そんぐらいじゃな
不 只是那种程度的话没什么
なぜなら うちにはもっとひでえセリフを吐くやつがいたからな
要说为什么的话 那是因为我家有个会对我说更过分的话的家伙在
そっか 付け焼刃か
是吗 临阵磨枪吗
じゃあ 俺にできること探すしかねえか
那就只能找找我能做什么了
先輩ってわりと責任感あるんですね
学长还挺有责任感的呢
意外です
真意外
流されやすいだけだって
我只是随波逐流而已
やっぱ好きなんだな そういう本
你果然很喜欢那种书呢
何ですか その顔は
你那表情是什么意思
別に隠すこともないだろう もうバレてるんだし
没必要藏起来吧 都已经被大家知道了
先輩って ホモ肯定派なんですか
学长是肯定搅基的吗
俺は正真正銘ノンケだよ
我是完完全全的正常取向派
ごめんなさい なんだか先輩見てると
对不起 总觉得看着前辈时
どうしても淫らな妄想が
无论如何都会有淫荡的妄想
ま まあ いいよ
嘛 没关系
いいんですか
没关系吗
やっぱ よくない
果然还是有关系
ぬか喜びさせるなんて　ひどいです 先輩
让人家空欢喜一场 真是太过分了 学长
でも すでに私の中ではお兄ちゃんとのカップが
不过 在我脑海中 你已经和哥哥配对了…
お前さあ 兄貴と仲いいの
你啊 跟哥哥关系好吗
超悪いですよ
关系很差哦
でも 兄貴はずいぶんシスコンみたいじゃん
可是 你哥哥似乎是个重度妹控
そうなんですよ キモいったらないんですよね
就是啊 真是太恶心了
つーか お前　新歓会の時は
话说 你啊 在迎新会的时候
ありがとう ごめんね お兄ちゃん
谢谢 对不起 哥哥
って感じだったじゃん
不是说了像那样的话吗
忘れてください 先輩
请忘掉那些 学长
ま 悪いやつじゃなさそうなんだがな
嘛 看来关系不坏
にしても いろんな妹がいるもんだ
不过 还真是有各种各样的妹妹存在呢
何やってんだ
我到底在干什么啊
まあ 今は
嘛 现在的话
あっちだな
要把注意力放在那边呢
さって どうしたもんか
那么 现在要干点什么呢
エロゲー作ろうぜ
来做H GAME吧
狂ったんですか 先輩
学长 你疯了吗
唐突に 何の妄言を
突然间胡说些什么
まあ ままあ 聞けって
等 等等 先听我说
俺 調べたんだけどよ
我啊 去调查了下
Chaos CreateはRPGとかシューティングとか
Chaos create是像RPG啊射击啊什么的
ジャンルごとに入選作品が決まるんだろう
按游戏类型来决定入选作品的吧
なら 参加者が少ないジャンルのほうが超取りやすいんじゃねえ
那样的话 参加者少的类型很容易就能得奖了不是吗
つまり そのジャンルというのが
你所说的类型 也就是
そう エロゲーなんだよ
对 是H GAME
この人 高校の部活でエロゲー作ることに
这个人对于在高中的社团活动中制作H GAME这种事
何の疑いも持ってませんよ 部長
完全不感到有疑问 部长
さすがだ 兄弟
不愧是我兄弟
その発想はなかったわ
这个想法还真没想过
こっちにもバカがいた
这边也有个笨蛋
どうせやるなら 勝ちに行こうぜ
反正都要做的话 就以取胜为目标去做吧
賞金も出るしな
而且还会有奖金
この部活って変態しかいないんですか
这个社团里只有变态吗
発想自体はいいと思うんですけど
想法本身挺不错的
ただ それって つまり
但是 那也就是说
女の子にエッチなシーンを描いてもらうことに
要让女生去画H的场面
そうだな
是那样呢
変態 変態 変態
变态 变态 变态
セクハラです
这是性骚扰
いえ パワーハラです
不对 是权力骚扰
注：权力骚扰指身份地位高的人利用自己的身份对后辈做出各种不当行为
五更さんだって いやでしょう
五更同学也不愿意吧
言ってやってください いつものように
请像平时那样对他说
呪い殺すわよと痛いセリフを
把你那句「我咒杀你哦」 说出来
先輩が その…
学长的话 那个
やれって言うなら やってもいいわ
学长让我去画的话 也可以
正気ですか
你是认真的吗
ただ私 男の人のそういうシーン描いたことないから
可是我没有画过男人的那种场面
やってみないとわからないけど
要试试才知道能不能画出来
そういうことなら 俺も手伝うよ
那样的话 我也来帮忙吧
て 手伝うって
帮 帮忙什么的
み　身の程を知りなさい バカ
给 给我懂点分寸 笨蛋
なぜ この私がそんな人間風情に
为什么我要和区区人类
破廉恥なことをすると思うの
做那种不知羞耻的事
い そういう意味じゃねえ
不 我不是那个意思
お前の描いたシーンを読んで
只是想看了你写的故事后
エロゲーマーとしての感想を言ってやろうとしただけだよ
从一个H GAME玩家的角度出发 来告诉你我的感想而已
絶対に却下よ
绝对不行
ありえないわ
不可能做那种事
これからはセクハラ先輩と呼んであげます
从今以后就叫你性骚扰学长
それで今日プレゼンするの
所以今天要开会吗
勝ったほうのゲームを作るんだ
要制作赢了的人的游戏
負けたほうも
输了的人也是
そうだ
就是那样
ま 無理にでも共同作業させれば二人の間柄もすこしは変わるだろう
不过强制让她们在一起做游戏的话 她们之间的关系也会稍微改善吧
どうしたの
怎么了
えっと 一人ぼっちだね
那个 她孤零零一个呢
行くぞ
走
私がやりたいのは
我想制作的是
ダンジョン探索RPGです
迷宫探索RPG
それも 大掛かりの大作ではなく
那并不是规模很大的大作
Wizのようなプリミティブなスタイルです
而是像Wiz那样的最原始的游戏
ムービーや広大なマップは用意できませんが
虽然不能制作动画和广阔的地图
敵の強さ 出現率 装備アイテムなどを調整し
但我想要通过调整敌人的强度 出现率 装备物品
プレーヤーに自分自身が冒険している楽しさを享受していただけるよう
让玩家享受到如同自己在冒险般的快乐
システムを構築します
我要构建出那样的系统
それだけではキャッチーさに欠けますので
只是那样的话还缺少些吸引力
今風のライトなイラストやストーリをフックにします
所以再加上比较流行的插画和背景故事
いろいろ 考えてんだな
她还真想了很多呢
よくわかんねえけど
虽然我听不太明白
これだと 製作期間が足りなくないですか
这样的话 制作时间不会不够吗
ダンジョン探索RPGなら フィールドマップは不要
迷宫探索RPG的话 不需要野外地图
町も一つしかいりません
城镇也只需要一个
絵は最小限でも 元祖Wizのように面白いRPGは作れます
把背景画减少到最低限度 也能做出像元祖Wiz那样有趣的RPG游戏
そのためのバランス調整って簡単じゃねえぞ
要做到那样的平衡性调整可不是那么容易的
自慢じゃありませんが
不是我自夸
そういう細かい作業は大得意です
我很擅长那种精细的工作
今のゲームサンプルと資料です
这是刚才的游戏的样品和资料
確認してみてください
请再确认一下
うん わるくはねえな
嗯 不错呢
どう思う
你怎么看
面白そうですね
似乎很有趣呢
コンセプトには同意できます
我同意她的游戏概念
これはもうあたしの企画で決まりですかね
这样就已经可以定下来是用我的计划了吧
なんですか これ
这是什么
設定資料に決まっているでしょう
当然是设定资料啊
やはりか
果然是这样吗
私がやりたいのはノベルゲームよ
我想制作的是小说类游戏
分量はどのくらいですか
分量大概是多少
五時間程度のシナリオを3ルートかしらね
剧本大概五个小时 分成三条路线吧
作業量的にきつくねえか
工作量会不会太多了
完成を優先するなら 選択なしの1ルートとかにしたほうが無難だとは思います
要优先考虑完成的话 我想改成没有选择的单一路线会比较好
待ってくれ
等等
それについては何とかなるはずだ
那一方面应该有办法的
だろ
对吧
私の作業量を多めにしてもらって構わないわ
增加我的工作量也没关系的
テキストなら1時間6キロバイトずつ書けるし
文本的话一小时可以写6KB
それなら
那样的话
こいつ 漫画も描けるしスクリプトをも打てるんだぜ
这家伙啊 能画漫画 脚本也会写哦
しかも 書くの早いし絵も上手い
而且写得快画得好
私を支援しているつもり
你是在帮我说好话吗
客観的な意見ってやつだよ
只是说些客观意见而已
時間さえありゃ一人で作れそうだな
只要有时间 看来一个人也能完成
ま 一人で全部抱え込むことはねえが
不过 虽然没必要让你一个人承担所有工作的
でも この設定　かなり偏ってません
可是 这份设定太偏了
あなたのだって 男キャラしかいなかったじゃない
你那还不是全是男性角色
うるさいですね
真是啰嗦
こういう暗くて重い設定って売れ線から外れてないかって言ってるんです
我说的是这种设定又阴暗又沉重的游戏是不是会卖不出去
もう少しライトユーザーを意識して
多考虑下业余玩家们
軽いお話にしたほうがいいんじゃないでしょうか
把故事设定得轻松些不是会更好吗
そうでしょうね
是啊
だったら
那样的话
でも これがやりたいの
不过 我想制作这样的
以前友達に
以前朋友对我说
「あんたの書いてるのって自己満足のオナニー小説だよねえ」と言われたわ
「你在写的都是些为了满足自己而写的自慰小说呢」
同じ人に「一番大切なのは作者がやりたいものを楽しんで作ることなの
同样是那个人对我说　「最重要的是作者开心地创作出想创作的东西」
じゃなきゃ 面白いものなんて作れるわけないでしょう
「不是那样的话 怎么能做出有意思的东西来呢」
それがクリエーターのあるべき姿なんじゃないの」とも言われたわ
「那难道不是创作者应该有的样子吗」
て 的確なアドバイスじゃないですか 間違ってないし
很 很确切的建议呢 而且又没有说错
そうね まったく反吐がでるぐらい正しい意見だと思うわ
是呢 真是正确得让人想吐的意见
でも それはやりたいことイコール売れるものが作れる人の素敵な言い草よね
但是 那是只不过是能做出人气作品的人的美好说辞罢了
それ以外の人はどうすればいいのかしら
那其他的人要怎么办才好呢
いや　あたしに言われても困るんですけど
那个 你问我我也不知道
私は そうやって楽しそうにものを作っている連中が心底嫌いなのよ
我从心底里讨厌那种很开心似地进行着创作的人
恨めしくて 悔しくて 捻り殺してやりたいわ
很怨恨 很不甘心 很想捏死他们
それは逆怨みでは
那不是倒打一耙吗
だから何 そういう人たちに目に物見せてやりたいって思わないの
那又怎么样 你不想给点颜色那些人看看吗
考えたのよ どうやったら　あいつらに一泡吹かせてやれるのか
我想过如何才能让那些家伙大吃一惊
結論は
结论是什么
あるべき姿なんて知ったことかと開き直ってしまうのよ
不以为然地说 我才不管什么该有的样子
独り善がりの自己満足 オナニー作品
只是自以为是地在自我满足 自慰作品？
知ったことじゃないわね
我才不管呢
私は私がやりたいものをやりたいようにやらせてもらうわ
我要尽情创作我想创作的东西
私にとって 同人は自己満足趣味100パーセント叩き付ける場なの
对我来说 同人创作就是自我满足的 完全按自己兴趣来的 用来发泄的创作
オナニー作品がつまらないと言うのなら
要是说自慰小说很无聊的话
超すごいオナニーを見せ付けてやるだけのことよ
那就让他们看看超自慰的作品
それが私のゲームのコンセプト
那就是我的游戏的创作概念
没にするなら どうぞ遠慮なくしてちょうだい
要拒绝采用的话请随意
じゃあ 一年が作るのは五更のゲームで決まりだな
那么 一年级生要制作的游戏就决定是五更的游戏了
待ってください どういうことですか これは
请等一下 这是怎么回事
ゼロ票って
居然是零票
私の企画 五更さんのよりそこまで劣ってるんですか
我的游戏策划比五更的要差那么多吗
いや 俺はお前のゲーム　マジやってみてえと思ったよ
不是哦 我之前也觉得很想玩玩你那游戏
30分前なら お前の勝ちだったと思う
如果是在三十分钟之前的话 我想就是你赢了
なら どうして
那 为什么
そっか わからないか
是吗 你不明白吗
なら 見せてやろう お前のこのサンプルな
那就让你看看 你这个样品
こりゃ なんだ
这是什么啊
回復の泉の乱交イベントですけど
是在恢复之泉的乱交时间
このウォリアーのお尻に腕を挿入してる構図とか超よくないですか
这个把手插进勇士的菊花里的分镜 棒极了不是吗
あとこっちのサムライネクロマンサーもあたし的には超萌えシチュで
还有 这个武士死灵法师在我看来也是超萌的
見てください これ 正宗ブレードの柄でアナルファックですよ
来看看这个 这是用正宗的刀的柄来进行肛交哦
ここ絶対五更さんにイラスト　貸してもらおうと
这里的背景图绝对要让五更同学来画
変態 変態 変態
变态 变态 变态
今風のライトなイラスト ストーリ どこが
现在流行的插画和故事情节哪去了
特濃だよこれ
这太重口了
お前が作ろうとしてるのはロープレーじゃねえ
你打算制作的不是角色扮演游戏
ガチホモゲーだ
是纯粹的搞基游戏
いえ ガチホモRPGです
不对 是搞基角色扮演游戏
似たようなもんだろう
不都差不多吗
全然違います
完全不同
ちなみに キャラのモデルは先輩方です
顺便提一下 角色们的原型是学长们
これだな これが俺なんだな
就是这个吧 这个就是以我为原型的吧
にやけんじゃねえ
别傻笑
お前のことはこれからセクハラ後輩って呼ぶからな
从今以后就叫你性骚扰学妹了
まあ そういうわけで男性票は　な
就是因为这样 所以男生们的票 你懂的
残念だろうが 諦めろ
虽然很遗憾 还是放弃吧
そ　そんな
怎 怎么那样
五更の企画を二人で完成させろ
去跟五更两个人一起完成五更企划的游戏吧
命令だ
这是命令
私のは没で あんな独り善がりの企画を
我的不被采纳 而去做那种自我满足的的企划
いやなら もう来なくてもいい
不愿意的话就不用再来了
どうする
你要怎么做
お兄ちゃんに言いつけてやるんだから
我去告诉哥哥
翌日から本当に 赤城瀬菜は部活に来なくなった
第二天开始 赤城濑菜真的没有来参加社团活动了
来ないものはしかたがないわ
不来的话也没办法
私が一人で完成させればいい話を
我一个人完成就好
それじゃ 意味ねえんだがな
那不就失去意义了吗
何か 不具合　見つかった？
问题了什么不对劲的地方吗
いや
没有
なるべく いろんなルートを洗ってみて
尽量多玩几条路线看看
単純作業ってつらいだろうけど
虽然我也知道这种机械的工作很累人
それと 感想も聞かせて
还有 让我听听你的感想吧
ちょっと来てくれる
能过来一下吗
何だよ
怎么了
この前のシーン　少し変えてみたの
我把之前做的场景稍微改了一下
見てちょうだい
来帮我看看
早く
快点
お前の隣に寝転べってこと
你是要我躺到你身边吗
遠慮しなくていいわ あなたのベッドでしょう
不用顾虑 这是你的床吧
そんなこと言ってんじゃねえ
别说那样的话
妹とエロゲーはできるくせに 私とノベルゲームはできないの
能和妹妹一起玩H GAME却不能和我一起玩小说类游戏吗
なぜ 知ってる
为什么你会知道
あなたの妹に聞いたから
我从你妹妹那听说的
兄さん　一緒にゲームをやりましょう
哥哥 一起玩游戏吧
俺の妹はそんなセリフは吐かねえよ
我的妹妹才不会说出那种话
あんまり 男を勘違いさせるようなことしないほうがいいぞ
还是别做会让男生误会的事比较好哦
それとも お前　俺のこと好きなの
还是说 你喜欢我吗
好きよ
喜欢哦
好きよ あなたの妹があなたを好きなくらいには
喜欢哦 就跟你妹妹喜欢你一样
そりゃ どうも
那真是谢谢了
眼中なしかよ
也就是说不放在眼里吗
で どうかしら
怎么样
ストーリが暗い 落ち込んでくる
故事情节好黑暗 让人心情沉重
設定も象徴的すぎて 理解できねえな
设定也太抽象了 理解不了
そう じゃあ 書き直しましょう
是吗 那我重新写
いいのか 素人の意見だぞ
没问题吗 这只是我这种外行人的意见
構わないわ
我不介意
だからこそ あなたに見せたのだから
正因为那样才让你看的
このバッドエンドもなんとかしてくれ
这个Bad end也改改吧
そこはどうしてもやりたいところだから 直せないわ
那是我无论如何都想要表现的地方 所以不能改
そうかい
是吗
俺 役に立ってんのかな
我帮上忙了吗
ね 先輩
呐 学长
先輩と兄さん どっちの呼び方が好き
学长和哥哥 你喜欢哪种叫法
なんで そんなこと聞くんだ
为什么问那种事情啊
いいから 答えて
别问了 快回答
先輩でいいよ
叫学长就可以了
兄さんなんて 兄弟でもないのにおかしいだろう やっぱり…さ
哥哥什么的 我们又不是兄妹 叫起来会很奇怪吧 果然还是…这样吧
そう
是吗
じゃあ 二人きりの時は 兄さんと呼ぶわ
那么 在两个人独处的时候 我叫你哥哥
なんで
为什么
そのほうが面白いからよ
那样更有趣
なんつういやな女だ
真是个讨厌的女人
なんだか疲れてしまったわ
感觉累了呢
兄さん 足を揉んでちょうだい
哥哥 帮我揉揉脚
バカ言ってんじゃねえ
别说傻话
お前は兄を何だと思ってる
你把哥哥当成是什么了
あら この家では兄は妹の下僕なんでしょう
哎呀 这个家里的哥哥是妹妹的仆人吧
断じて違う と思いたい
绝对不是那样 我想这么想
あれ
诶
無限ループ 強制終了 リセット 画面フリーズ
无限循环 强制退出 重启 游戏停止响应
これはちょっと厳しいですね
这有些难办了呢
直せないのか
不能修好吗
直せます でも時間がかかります
能修好 但要花很长时间
どのぐらい
大概多久
部長に手伝ってもらっても あと一週間じゃ無理です
就算让部长来帮忙 只剩一星期也来不及了
コンテストには間に合いません
赶不上比赛了
でも 初めてでこんなボリュームのあるゲーム作るなんて　すごいですよ
不过 第一次就做这种内容充实的游戏 很厉害哦
一人きりでよく頑張った
你一个人很努力了
ここまでやるとは思わなかったよ
没想到你能做到这种程度
私のゲームにはすぐには直せないバグがたくさんあって
我做的游戏里有很多不能马上修复的BUG
コンテストには間に合わない
赶不上比赛了
そういうことよね
情况就是那样吧
そういうことだ
就是那样
おい
喂
赤城さん
赤城同学
何事ですか 五更さん
有什么事吗 五更同学
お願い 力を貸してちょうだい
拜托了 请帮帮我
私のゲームにバグが出たの
我的游戏里出现了程序错误
このままじゃコンテストに間に合わない
再这样下去就会赶不上参赛了
あなたなら直せるでしょう
你的话能修复那些程序错误吧
どうして そう思うんですか
为什么那样想
あなたのゲームサンプル 高速処理のために複雑なプログラムを使ってたのに
你的游戏样品 为了进行高速处理而用了复杂的程序
バグがなかった
但却没有出现程序错误
あんなこと　私にはできない
我做不到那样
部の誰にだってできやしない
社团里的其他人也做不到
あなたが協力してくれれば ゲームを完成させることができる
你能来帮忙的话 一定可以完成游戏
だから 力を貸せと
所以让我帮忙吗
そう
是
お願い 私と一緒にゲームを作って
拜托了 请和我一起把游戏做出来
ちょっ ちょっと
等 等等
信じらんない 人目を考えてください
真是难以置信 你要考虑下别人的目光啊
どうしてそこまでするんですか
为什么要做到那个份上
あなた ゲーム完成させないと死ぬ呪いでもかかってるんですか
你被施加了不完成游戏制作就会死的诅咒吗
近いわ
差不多
一度決めたことは最後までやり遂げる
一旦决定了就要做到最后
だれかさんを見習って私はそう決めたのよ
我学某人学习而这么决定了
そうしないとわたしはずっと負け犬で
不那样做 我就会一直都是只丧家犬
汚らわしい怨念を抱えたまま 悠久の時を彷徨い続けなければならない
不得不心里怀着肮脏的怨念 继续徘徊在悠久的时光里
何を言ってるんです？
你在说什么
遠くに行ってしまった　大嫌いな友達の話を
这是已经去了很远的地方的 我最讨厌的朋友的话
それって　プレゼンで言ってた
是在会议上说的那个吗
ええ まったく
嗯 真是的
私をこんな気持ちにさせるなんて
居然让我这么难受
だから どうか協力してちょうだい
所以 请帮助我
足りないと言うのなら土下座でもなんでもするから
如果这不够的话 下跪什么的我都会做的
どうして 一言も私を責めないんです
为什么一句责备我的话都不说
自分で言うのもなんですけど
虽然由我自己来说也很那个
私って最悪じゃないですか
但你不觉得我这人糟糕透了吗
どちらが悪いとか そんなことよりもっと大事なことがあるわ
比起谁对谁错 还有更重要的事要做
大切なのは私があなたと一緒にゲームを作りたいということ
重要的是 我想和你一起制作游戏
仲間というのはなかなかどうしてすごいものですよ
所谓的同伴 还真是很厉害呢
一人じゃ足を踏み出せない時でも
一个人的话就无法踏出第一步的时候
二人なら勇気を出せる時もある
两个人在一起就可以鼓起勇气
頑張っても結果が付いてこなくて 辛くて泣いてしまいそうな時でも
就算努力了也得不到结果 很难过 想哭的时候
支えてくれる人がいれば 耐えられる
有支持你的人在的话 就能忍耐住
何でもない一言で報われる
一句无关紧要的话就能让自己觉得得到了回报
そう そうね
是呢 是那样呢
仲間がいれば 私がまだまだ頑張れるのよ
只要有同伴在 我就还能努力下去
最近わかったことだけど
这是最近才明白的
そうですか
是那样吗
ゲームデータは部室ですか
游戏数据在社团活动室吗
手伝ってくれるの
你能来帮我吗
手伝いませんよ
我不是帮你
一緒に作るんでしょう
是要跟你一起做不是吗
俺ってやつは なんて思い違いをしてたんだろう
我这人啊 居然误会成那样了
本当に時速6キロバイトで書けるんですね
你还真能每小时写6KB呢
絶対嘘だと思ってました
我那时想你肯定是在说谎
あなたこそ よくもこの短期間であれだけのバグを潰せるものね
你才是 居然能在这么短的时间里修复那些BUG
あたし ゲームやってると　きちんとしてない部分が見えるんですよね
我啊 只要一玩游戏就能看出有问题的地方
だから デバグとか ゲームバランスの調整とか すっごく得意なんです
所以非常擅长修复程序错误和调节游戏平衡之类的
じゃあ 最初に会った時 ボスの安置は弱点がんがん見破ってたのも
也就是说 第一次遇到你时 你轻松地看穿头目的位置和弱点也是
ものがデジタルデータなら あたしに解けないガードはないです
只要是电子数据 就没有我破不了的屏障
多分
也许吧
その能力は 眼鏡を外すと強くなったりするのかしら
那种能力在取下眼镜时会增强吗
なんで知ってるんです
为什么你会知道
光栄に思いなさい
感到光荣吧
今後あなたのことは魔眼使いと呼ばせていただくわ
从今以后我就叫你魔眼使者
中二病全開の二つ名
这么中二的别名
黒き眠りの淵か今産声を上げて
在沉眠的黑色深渊中  婴儿的啼哭声骤然响起
彷徨いながら契約を探し続けている
徘徊迷茫中寻找着契约的对象
Deadly fall
紅蓮に霞む月夜に誘われたまま
被高挂的红莲之月所引诱
記憶の中で慟哭を繰り返して行く
在记忆中不断辗转恸哭
全て仕組まれた罪
一切都是被赐予的罪行
雨は無情に降り注ぐ
滂沱大雨无情地飘落
人の痛みも　穢れた夢も
无论是伤痛还是被玷污的梦想
この世の果てに帰する刻まで
都将延续至回归世界尽头之时
Maschera　哀を奏でる
Maschera  奏响哀乐
優しい旋律に抱かれて
被温柔的旋律所环绕
Maschera　言葉を聞かせて
Maschera  听闻细语
僕はまた闇に堕ちる
我又一次坠入深渊
俺の妹がこれで最終回なわけがない
我的妹妹不可能就这样最终回了